සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
පාක් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඔහු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක්.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මාව මරන්න හදනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔහු කලින් මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන අංශයේ හිටියා
මධ්‍යම විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ.
ඔහු හරිම නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවා.
කොරියාවේ එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා කවුද දන්නේ?
එයා කිව්වා මාව මරන්න යනවා කියලා...
-ඔයා කවුද?
-...බුසාන් වල තියෙන හැම මත්ද්‍රව්‍යයකටම යුද්ධ ප්‍රකාශ කරන්න.
මත්ද්‍රව්‍යවලට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළ එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ
තවත් දවසක් දකින්න ජීවත් වුණා.
ඔයා කවුද?
නවත්වන්න
7 වන කථාංගය
පූජකයෙකුගේ රාජකාරිය කෝපයෙන් ආරම්භ වේ
මචං, ඔයාලා හොඳට පේනවා.
ඔයාලා ගිහින් හෝදන්න ඕනේ.
හොඳ වැඩක්.
මම හොඳ වැඩක් කිව්වා!
ඒ කොල්ලෝ හැමදාම හරිම රළුයි.
හේයි, ඔයාගේ වයස කීයද?
-මම හිතන්නේ එයාලා ගොඩක් වයසයි.
-ඒක අමතක කරන්න. ඒක ඇති.
මම ඒ රළු අවජාතකයන්ට පාඩමක් උගන්වනවා
මේ දවස් වලින් එකක්. කරදර වෙන්න එපා.
කාර්මික ජලය වෙනුවට ඛනිජ ජලය භාවිතා කිරීමට වග බලා ගන්න
කඳේ ඇති වැදගත් මිනිසා කැටි කිරීමට.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව් සර්.
ජෙස්.
කාලගුණය හොඳයි.
ඔව්, මේ පැත්තට.
ඔව්.
මගේ දෙවියනේ.
ප්‍රසිද්ධ බලපෑම්කරුවන් දෙස බලන්න.
ඉන්න, අපි පින්තූරයක් ගනිමු.
-මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
-ජීස්.
- නවත්තන්න!
- නවත්තන්න.
අපේ ඡායාරූප වලට ඔයා කැමති වුනාද?
ඇත්තෙන්ම.
මම ඒකට දෙපාරක් කැමති වුණා.
ඉන්න, ඒක ඒකට අකමැතියි නේද?
ජරාව කපන්න.
- අපේ උපහාරය කොහෙද?
- මා සමඟ එන්න.
බොන්න!
මට කරුණාව.
මේ නෝනාවරුනි මහත්වරුනි බලන්න.
ඔයාලා මහන්සි වෙලා ඇති.
-විනෝදයි!
-ජීස්.
- ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම මොකක්ද?
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
නැගිටින්න.
නැගී සිටින්න.
මම ලාඕ භාෂාව කතා කළ යුතුද?
ඔයාට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අපි ඒක බලාගත්තා.
මම මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට ආවා,
මම කනස්සල්ලෙන් සිටි නිසා නොවේ.
කොරියාව ඇත්තෙන්ම ආචාරශීලී මිනිසුන්ගෙන් පිරුණු රටක්.
ඔහු එහි සිටිනවාද?
වාව්, එහි හොඳ සහ සිසිල් විය යුතුයි.
ඔබ උණුසුම් වූ විට රීෆර් ට්‍රක් රථයකට වඩා කිසිවක් නැත.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දැන්ම නිදාගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා අපේ වැඩේට නහය දාන්න හිතුවේ?
ඔයා ස්වර්ගයට යයි කියලා මට සැකයි.
ඔයා ඊළඟ ජීවිතේ අධිකරණ නිලධාරියෙක් වෙන්නේ නැහැ කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු ඉක්මනින්ම ස්ටර්ජන් කෙනෙකු ලෙස නැවත ඉපදෙනු ඇත.
ඒකත් නරක නැහැ.
සාමයෙන් සැතපෙන්න සර්.
ආපසු යන්න, පොල්කා ඩොට්!
පොල්කා...
කවුද කතා කරන්නේ?
නීතිපති නාම් දුහුන්
ඔව් සර්?
- ඔයා නිදාගෙන හිටියද?
- සමාවෙන්න?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
කොහොමත්, ඔයා කෝල් කළේ ඇයි?
මම කෝල් කළේ ඇයි?
ඔයාට පාර්ක් ජුන්හියොක් බලාගන්න තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මට සමාවෙන්න, මම එතනම ඉන්නම්.
තවත් වතුර ගේන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- වතුර!
මේක නිරයේ පොඩි පෙරදසුනක්, තාත්තේ.
ඔහු අපිව දැක්කා.
ඔහුට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වෙන්න හෙමින් යන්න.
හේයි, මෙතන!
ඔයාට ඒවා දාගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
සර්.
-ඔයා ඒවා ගලවන්න ඕනේ.
-හරි.
අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1
ට උපහාරය ලැබෙන්නට තිබුණා
කන්‍යා මරියතුමියගේ ප්‍රතිමාව
පිළිස්සී නොතිබුනේ නම්.
ඔබ කන්‍යා මරියතුමියට ස්තූති කළ යුතුයි.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
- ඔබ මොකද කරන්නේ?
- කෙතරම් හාස්‍යජනක ලෙස ශුද්ධද.
ඇතුළට එන්න.
මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණාට.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ ඉන්නේ නඩු පවරන්නා පාර්ක් කියුංසන්
මම ඔයාට කලින් කිව්ව කෙනෙක්.
ඇයට හොඳින් සලකන්න.
- හෙලෝ, මැඩම්.
- හෙලෝ.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දන්නවා නේද?
ප්‍රසිද්ධ රහස් පරීක්ෂකයින්
ඡායාරූප රූගත කිරීමක් කළා.
මට තේරෙනවා. ඊළඟ එක එනකම් මම ආසාවෙන් ඉන්නවා.
දැන් මට සමාවෙන්න.
නීතිපති පාර්ක්.
පහසුවෙන් යන්න, හරිද?
තරුණ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ට ඕනෑවට වඩා කම්පනය ඇති නොකරන්න.
ඔව්, සර්.
මම මාවම පාලනය කරගන්නම්.
වාසනාව.
වාඩි වෙන්න!
අනේ, ජරාව, පොල්කා ඩොට්.
ඔබ ඔබේ වචන වලින් තරමක් රළුයි.
හුදෙක් නඩු පවරන්නෙකු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඉහළ කෙනෙකු ගෙනෙන්න!
අහන්න, මිස්ටර් යං පොල්කා ඩොට්.
මම දැන් හොඳම මානසිකත්වයක නැහැ
මොකද මම නරක සිහිනයක් දැක්කා.
ඉතින් අපි එකිනෙකාව කුපිත නොකර බලමු
මේක ලේසියෙන් කරමු, හරිද?
වාව්, ඔයා ලස්සනයි,
ඒ වගේම ඔයාට වචන හසුරවන්න හැකියාවක් තියෙනවා.
-ඔයාගේ වයස කීයද?
-මගේ වයස කීයද?
ඔයාගේ අම්මා වෙන්න තරම් වයසයි, අවජාතකයා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ කාලය ගත කරන්න කියලාද?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
"පුදුමාකාර මත්පැන්"
වෝෆ් රෝච් කල්ලිය
මෙතන බොනවා.
ඔහ්! මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි. අපි යමු.
ඉන්න, ඉක්මනින් වැඩිය එපා.
රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඇයි?
මම දැනටමත් විශිෂ්ට හා දුක්ඛිත පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
මට අභ්‍යන්තර තොරතුරු ලැබී තිබෙනවා.
- ඔයා මැක්සන්ව දන්නවා නේද?
- ඔව්.
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවා...
නමුත් ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නොවේ.
-මොකක්ද?
-ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයා, මගේ පාදය.
දුෂ්ට කතා කියන සුරංගනාවියක් ෂාමන්
යුක් ඩුජා
-මොකක්ද?
ඔවුන් පෝස්ටර් යුවළක්ද නැත්නම් කුමක් ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, පන්ක්.
ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ බෙල්ල විතරක් නෙවෙයි
නමුත් විනිසුරුවන්,
ප්‍රධානීන් සහ ඇමතිවරුන් පවා.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ පවුලේ කීර්ති නාමය විනාශ කරනවා.
හෙටක් නැති විදිහට ඒක විනාශ කරනවා.
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබේ අපරාධ සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්න.
ඔයා හැම වර්ගයකම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා කියලා කියන්න.
තේරුණාද?
එතකොට ඔක්කොම වහයිද?
"ආවරණය කරලා"?
මම ඔයාගේ දඬුවම අඩු කරන්න උත්සාහ කරනවා,
ඒක අතුරුදහන් කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා කොච්චර ලැජ්ජාවක් නැති කෙනෙක්ද.
මට ඔයාගේ තාත්තගේ නම්බර් එක දෙන්න
ඒකෙන් මට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මට-මට බෑ, එයා මාව මරයි.
මම එයාව මරන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්නම්,
ඒ නිසා මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න,
ඔයා පොල්කා-ඩොට් අවජාතකයා.
ඒ වගේම ඔයා, නැගී එන තරුව.
ඔයාත් ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
මම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තාම ආවේ නැද්ද?
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
ඔයා හරියටම කියනවා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේට කියන්න තියෙන දේ බලමු.
ඔයා ඉන්න.
කොණ්ඩය, කොණ්ඩය.
මම ඔයාගේ කිහිල්ලේ තියෙන හැම රෝමයක්ම,
සිහින් කෙස්, සහ තවත් දේවල් උදුරා ගන්නම්
ප්‍රතිඵල ධනාත්මක වන තුරු.
හෙලෝ, උප ඇමති පාර්ක්.
මම දකුණු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ බුසාන් හි පාර්ක් කියුංසුන්.
මට මේක කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් ඔබේ පුතා නොසැලකිලිමත් ලෙස, දැඩි ලෙස,
සියලු වර්ගවල මත්ද්‍රව්‍ය අධික ලෙස භාවිතා කර ඇත.
ඔයා ඒ දිහා බලනවද?
මේ ස්ථානය නපුරු ආත්මයන්ගෙන් පිරී ඇත.
බේබ්, ඔයාට චාරිත්‍රයක් කරන්න පුළුවන්—ඒවායින් මිදෙන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහු හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඔහු වගේ ඕන තරම් ඉන්නවා—බාර් පිටුපස ඉන්නවා වගේ.
හේයි.
මට කියන්න.
-මට හිරකාරයෙකුගේ මුහුණක් තියෙනවද?
-එයා මොනවා ගැනද?
මචං, ඒ පැටියට වල් ඇහි බැමි තියෙනවා.
-ඒවා කුරුල්ලන් වගේ පේනවා.
-කිචි,කිචි.
ඔයාට හොඳ පහරක් ඕනද අවජාතකයෝ?
ඒ මිනිහා කොරියානු වගේ පේන්නේ නෑ.
තායිලන්තයේ හැදුවා.
මම කොරියානු භාෂාවට දක්ෂයි.
-වාව්.
-ඔහ්, එයා.
අපි සරල ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්,
ඒ නිසා අපට සරල පිළිතුරක් දෙන්න.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න මහත.
ඔයා හොඳට කෑව ඌරෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔයාගේ හැසිරීම් සහ ස්වරය
ඒ තරම් හොඳ නැහැ.
මම ඔයාට ගහන්න කලින් මට කතා කරන්න.
අහන්න.
මේ අවජාතකයා ඔයා දන්නවද?
අහ්…
ආ!
අපි එයාව දන්නවද?
වෙළඳ දැන්වීම් විවේකයෙන් පසු අපි ඔබට දන්වන්නම්.
ඒක හොඳ එකක්!
ඔබට කොහෙන්වත් මෙතනට පියාඹන්න බැහැ
බෝතල් මූඩියක් වගේ...
ඔබේ ජීවිතය බෝතල් මූඩියක් වගේ නිෂ්ඵලයි
තුවක්කුවක පුතේ.
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-එන්න.
-එය ගෙනෙන්න. එන්න!
-වාඩි වෙන්න.
මෙන්න, පන්ක්!
මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා කවුද?
- ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
- මට කතා කරන්න.
ඔබ ඇසූ නිසා,
අපි කවුද කියලා අපි ඔබට කියන්නේ හරි.
ස්කෂර්.
යුක් ඩුජා.
මැක්සන්.
කපටි!
අපි ස්වීපර් කල්ලිය!
මෙහි සීසීටීවී නොමැති ඇයි?
හොඳයි, එය පූජනීයත්වයේ සහ ඇදහිල්ලේ ස්ථානයකි,
එබැවින් අපි කිසිවක් ස්ථාපනය කළේ නැත.
මට විශ්වාසයි
ඒක නිකායක උන්මත්තකයෙකුගේ වැඩක් කියලා.
මගේ පාදයෙන් උන්මත්තකයෙක්.
ඔයාට කොහොමද එච්චර ස්ථිර?
වසර දෙකකට පෙර,
උමා දේවාලයේ බුද්ධ ප්‍රතිමාවට උන්මත්තකයෙක් ගිනි තැබුවා.
කවුරු වුනත්,
කරුණාකර වරදකරු අල්ලා ගන්න.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම කියන්නේ, සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්න,
සමහර පූජකවරු
අන් අයගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නිසා එවැනි ව්‍යසනයක් සිදු විය.
ඔබට පෙනෙනවා, අපරාධය පිළිබඳ කාරණය
ඒ සියල්ල හේතුව සහ බලපෑම ගැනයි.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔබ අපරාධ විද්‍යාඥයෙක්ද?
හේතුව සහ ඵලය මෙයට ගැලපෙන්නේ කෙසේද?
පියාණෙනි කිම්.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ විමර්ශනය කිරීමටයි.
කරුණාකර ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔවුන්ට විමර්ශනය කිරීමේ අදහසක් නැත.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ගින්නට ඉන්ධන එකතු කිරීමටයි.
අපිට තත්පරයක් කතා කළ හැකිද?
මොකක්ද?
අපිත් එක්ක එන්න.
මම?
සමාවෙන්න.
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
කන්‍යා මරියතුමියගේ ප්‍රතිමාව තැබුවේ කවුදැයි මම දනිමි...
ගිනි තැබුවා.
මම හිතන්නේ ඒ කවුද?
ඒ කවුද?
යක්ෂයා වගේ මිනිස්සු කවුද
කවුද මේක කළේ?
ඔවුන් යක්ෂයන් වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් යක්ෂයන්.
පියාණෙනි කිම්.
මට සියල්ල කියන්න.
ඉක්මන් කරලා පූජකයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
-ඔයා ෂාමන් කෙනෙක් නේද? ඔයා දැනගන්න ඕනද?
-මචං.
- නිහඬ වෙන්න.
- කට වහගන්න.
ඔහු ඉහළ බලයකින් ආරක්ෂා කර ඇත,
ඒ නිසා මට ඔහු වෙත යා නොහැක.
ඉක්මන් කර අපට කියන්න.
මම-ඔහු පල්ලියේ නැත්නම්,
ඔබ ඒ අසල ඇති සෙමනේරියට යා යුතුයි.
-හරි-හරි.
-පෙනෙන විදිහට, ඔහු එහි උපදේශකයෙක්.
එය හරි යැයි හැඟෙන්නේ නැත
සෙමනේරියකදී මරා දැමීම.
W-ඇයි ඔයා එයාව මරන්න හදන්නේ?
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කට වහගන්න.
-නිහඬව ඉන්න.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව දැක්කම අපිට කතා කරන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
අපි කවුද...
නැවතත්?
අපි තමයි...
ස්වීපර් කල්ලිය!
උමා-ගු හි මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලියක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
විශාලතම ගැටලුව
කාටලය
ශක්තිමත් වෙමින් පැවතීමයි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඒ මිනිස්සු පිළිමයට ගිනි තිබ්බා කියලා,
නඩු පවරන පාර්ශ්වය සහ පොලිසිය
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන් සමඟ හවුල් වෙලාද?
ඒක ඊට වඩා දෙයක්. එයාලා පවුලක්.
අනේ දෙවියනේ.
අනික,
ඇයි ඔයා ඒ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම පස්සේ යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
පොලිසිය සහ නඩු පවරන නිලධාරීන්
සියල්ලම ඔවුන් සමඟ හවුල් වී සිටිති.
එසේ වුවද,
ඔවුන් පස්සේ යාම ඔබේ යුතුකම නොවේ.
විශේෂයෙන් නොමේරූ
සහ කල්පනාකාරී නොවන චේ ඩූ සමඟ නොවේ.
ඩීන් ලී, මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔබ නොමේරූ සහ කල්පනාකාරී නොවේ.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා!
කෙසේ වෙතත්,
මෙය පූජකයෙකු ලෙස ඔබේ රාජකාරියට පටහැනියි.
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙක් හෝ පූජකයෙක් නම් එය ඇත්තටම වැදගත්ද
නපුර පලවා හැරීමේදී?
කොණ්ඩ විශ්ලේෂණ වාර්තාව
හොඳ වැඩක්.
උප ඇමති පාර්ක් මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ඔහුගේ කාලසටහන ඉවත් කිරීමට යනවා
සහ පෞද්ගලිකව ඔබව හමුවෙන්න එන්න.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ඔහු පැමිණිය යුතුයි.
ඔහු ඇමති වීමට නියමිතයි,
ඊට පස්සේ ඔහු තනතුරට තරඟ කරයි.
කෙසේ වෙතත්, පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අනුව,
ඔහුගේ කීර්තිමත් මිතුරා ඕ ජින්යොන්ග් පිරිසිදුයි.
ඔහුට දිගටම බලපෑම් කරන්න,
එවිට ඔහුට සියලු දොස් පැවරිය හැකිය.
ඔව් සර්.
මගේ මී පැණි භාජනයට තවත් විශාල සේවයක් එකතු කරන ලදී.
නඩු පවරන පාර්ශ්වය සහ පොලිසිය දූෂිත විය හැකි වුවද,
එය ඔවුන් අවබෝධ කර ගත යුතු සහ ජය ගත යුතු දෙයකි.
අප මැදිහත් වීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් එය තේරුම් නොගනු ඇත.
ඔවුන්ගේ දූෂණයෙන් දශක ගණනාවක් ගත වී ඇත.
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ප්‍රතිසංස්කරණයට විප්ලවයට වඩා වැඩි කාලයක් සහ වෑයමක් අවශ්‍ය වේ.
මම ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් බලා නොසිටිමි
හෝ බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මම එය මගේ ආකාරයට කරන්නම්.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ මේ නිසාද?
සිසුන් උසිගැන්වීමටද?
නැහැ, ඒක එයාලට පහර දෙන හැටි උගන්වන්න...
මම කියන්නේ, ඒක එයාලට
ක්‍රියා කරන හැටි උගන්වන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
කරුණාකර සෙමනේරියෙන් ඉවත් වන්න.
මම දන්න තරමින්, අපේ ගනුදෙනුව තාම ඉවර නෑ.
ගනුදෙනුවක්?
චේ ඩූගේ දඬුවම ඔබ ඉල්ලා අස්කර ගත්තොත්
මම කරන සෑම දෙයකටම ඇස් පියාගෙන සිටියොත්,
සෑම පූජාවකම සෑම ආසනයක්ම...
…මාසයකින් විකුණා දමනු ලැබේ.
බේබි යනු ප්‍රසංගයක් නොවේ.
මම කියන්නේ ඒක පුරවනවා කියලා.
මම කතා කරන්නේ ඉරිදා දේව මෙහෙය,
යොවුන් දේව මෙහෙය සහ සෙනසුරාදා දේව මෙහෙය ගැනයි.
සෑම සතියකම ආසනවලින් පහෙන් එකකටත් වඩා අඩු ප්‍රමාණයක් පුරවනු ලැබේ.
මම අනිත් පහෙන් හතරෙන් එක පුරවන්නම්.
දඬුවම ඉල්ලා අස්කර ගන්න
ඇස් පියාගෙන ඉන්න, ඔයා කියන්නේ?
ඉතින් ඔයා කොන්දේසියක් එකතු කළා.
ඔව්, ඒක කොන්දේසි දෙකක් ඇති කරනවා.
එසේ නම්,
තවත් මෙහෙයුමක් එකතු කිරීම සුදුසුයි.
ඔබ එසේ කියනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි, එබැවින් මම සූදානම්ව පැමිණියෙමි.
අයදුම්කරුවන්ගේ සංඛ්‍යාව තුන් ගුණයකින් වැඩි කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි
ලබන වසරේ සෙමනේරියට.
හ්ම්…
හරි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේ මෙහෙයුම් කිසිවක් අසාර්ථක වුවහොත්,
ඔබ සහ ඩූ යන දෙදෙනාටම පිටව යාමට සිදුවනු ඇත, හරිද?
හරි, ගනුදෙනු කරන්න!
මම දඬුවම භාර ගන්නවා.
අතහරින්න එපා. ඒක තාම ඉවර නෑ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාව විශ්වාස කළේවත් නැහැ,
නමුත් මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒක අමතක කරන්න, එච්චරයි.
අපේ ගනුදෙනුව සහ මෙහෙයුම් ගැන අමතක කරන්න.
ඒ කිසිවක් කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ.
ආපසු ගැනීම් නැත!
ජේස්, දැන් පාන්දර තුනයි.
මම ඔයාට ගෙදර යන්න කාර් එකක් දෙන්නම්.
කමක් නෑ, මම දැනටමත් ටැක්සියකට කතා කළා.
ඔයා එහෙම කළාද? මම හිතන්නේ
එකට පදින්න ටිකක් අපහසු වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න, අද ඉරිදා නේද?
ඒකට ක්ෂණික කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් අවශ්‍යයි.
ගෙදර ගිහින් ඒවා රසවිඳින්න, ටිකක් විවේක ගන්න.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න සර්.
මට තව කරන්න දෙයක් ඉතුරුයි.
ජෙස්.
කවුරුහරි හදිස්සියි.
හොඳයි.
යමක් හරි නෑ වගේ.
ඔවුන් මාව අල්ලනවද?
ඒ පිස්සු අවජාතකයා.
ජේස්, ඒක මට බය හිතුනා.
මම හිතුවේ එයාලා මාව අල්ලනවා කියලා.
හේයි.
ඒගොල්ලෝ ඒකට කැමති වුණාද?
ඒගොල්ලෝ සැක කළේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හැමෝම මගේ ක්‍රියා කිරීමේ ක්‍රමයට ආදරෙයි.
ඒක හොඳයි.
ඔවුන්ට ඔබේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔහු හෙට වෙලාවට එයිද?
කණගාටු නොවන්න.
ඔහු උදේ පාන්දර මෙහි එනු ඇත.
මේක වැඩ කරයි නේද?
ඇත්තෙන්ම ඒක වැඩ කරයි.
ඒක දේවල් වල අවසානය වේවි.
ක්‍රීඩාව ඉවරයි, ඔයා දන්නවද?
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම ඔයාට දුන්න උපකරණය ගන්න,
ටූත්පික් ද ගන්න වග බලා ගන්න.
මම ඒවා සූදානම් කළා.
හරි, බායි.
උමා ගෝ හවුස්
ඔයා හිතුවද ඔයා මාව නැති කරගත්තා කියලා, නේද?
මේ කඩදාසි පත්‍රය මොකක්ද?
එය නොපෙනෙන චිපයක් ඇතුළත් කර ඇති විශේෂ කඩදාසි කැබැල්ලකි.
අනේ මගේ.
මෙය අතිශයින්ම අධි තාක්‍ෂණික පත්‍රිකාවක්.
ඔබ මෙය කොහෙන්ද ලබා ගන්නේ?
ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩාව.
නීතිපති නැම් එය ඔහු ළඟ තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි.
මේක ඇත්තටම නියමයි.
ඉතින් එයාට හැම දොස්ක්ම භාරගන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
මගේ මී පැණි භාජනයට තවත් ලොකු කෑමක් එකතු කළා.
අනේ මන්දා.
මොන මගුලක්ද?
හරි.
පරිපූර්ණයි.
♪ මගේ වටිනා මී පැණි භාජනය ♪
♪ බුසාන්හි මගේ වටිනා මී පැණි භාජනය ♪
ඒ හොර මිනිහා.
ඉතින් මේක තමයි
ඔයාගෙ මී පැණි භාජනය ගබඩා කරන තැන, නේද?
තේරුණාද.
♪ මගේ වටිනා මී පැණි භාජනය ♪
මයික් චෙක්පත.
2024 මැයි 12.
එය දැනට
පෙ.ව. 4:44
අද ප්‍රවෘත්ති මෙන්න.
මම පටිගත කිරීම ආරම්භ කරන්නම්
උප අමාත්‍ය පාර්ක් ගිටේගේ පුත් පාර්ක් ජුන්හියොක් සම්බන්ධ නඩුවේ,
සහ ජනප්‍රිය නළු ඕ ජින්යොන්ග්,
බුසාන් හි වැඩිහිටි ආයතනයක මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටී.
මගේ පුතාට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔහු තවමත් තරුණයි, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි
ජීවිතයට දිය හැකි දේ දැකීමට ඔහුට අවශ්‍යයි.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මෙය සමථයකට පත් වූ පසු,
සෝල්හිදී ඔබට නිසි ලෙස සැලකීමට මම වග බලා ගන්නම්.
ඔහ්, කරුණාකර, උප ඇමති පාර්ක්.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේවා කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඔහු දෙස බලන්න,
ඔහුගේ වැටීමට කෙළින්ම යොමු වෙමින්.
මට විශ්වාසයි
ඔහු කවදා හරි මේ ගැන පසුතැවෙයි කියලා.
දෙවියනි, මම සෑම සතියකම බුසාන් වලට එනවා
ඔබ නිසා.
වාර්තාකරු කි. මැසිවිලි නැඟීම නවත්වන්න.
මා ගැන ඉවසන්න.
ඔබ අධ්‍යක්ෂක සහ අවසානයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස උසස් කරන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔබ මගේ උසස්වීමට උදව් කරන්නේ නම්,
ඔබට සිංහාසනයට යන මාර්ගය සකස් කළ හැකිය.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔබේ ඇහි බැම ගැන යමක් කරන්න.
ඔබ බියජනක ලෙස පෙනේ.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මම මේවා අප්ගුජියොන්ග් හිදී කළා.
ඇත්තටම?
ඔයා වංචා කළා.
ජේස්, නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
ඔයා විලාසිතා ගැන දන්නේ මොනවද?
මෙන්න, මේ පින්තූර
ඔයා අන්තිම වතාවට ඉල්ලපු එක.
බලන්න.
- මම මේකට කැමතියි.
- හරි.
අපි මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ගේ මළ සිරුරු මේ විදියට තැබුවොත් ලොකු කලබලයක් ඇති වෙයි නේද?
ඒකෙන් කලබලයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයා මත්ද්‍රව්‍යවලට එරෙහි යුද්ධයෙන් දිනුවා,
ඒ වගේම ඔයා ජාතික මට්ටමේ කෙනෙක් වෙනවා...
නැහැ,
ඔයා ලෝක ව්‍යාප්ත සුපිරි තරුවක් වෙනවා!
ඔබට වචන සමඟ හොඳ හැකියාවක් ඇති බව නිසැකයි.
අනේ, ඔබ කොහොමද මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ව මර්දනය කරන්නේ?
දැන් ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
මට කෙනෙක් අවශ්‍යයි
මට ඒ ජරා වැඩේ කරන්න.
- වාර්තාකරු කි.
- ඔව්?
මම ඔබට තොරතුරු දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔබ නැවත සෝල් වෙත යාමට පෙර මා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
-එය මත්ද්‍රව්‍යවලට සම්බන්ධද?
-නැත.
එය මනස්කාන්ත දෙයක්.
මොකක්ද?
ස්පයිඩර්: ඔබ ඉල්ලූ ඡායාරූපය මෙන්න.
නාවික විශේෂ යුධ ෆ්ලෝටිලා UDT/SEAL හි සේවය කර ඇත
ජාත්‍යන්තර ත්‍රස්ත විරෝධී අංශයේ NIS හි විශේෂ කණ්ඩායමට පවරා ඇත
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු තමයි නියම ගනුදෙනුව.
හරි.
මේ තමයි හරියටම තැන
කන්‍යා මරියතුමියගේ ප්‍රතිමාව
ස්වයංසිද්ධව ගිනිගත් තැන.
ස්වයංසිද්ධ දහනය
ලෝකයේ සිදුවන අද්භූත සංසිද්ධියකි
එය තවමත් අභිරහසක්.
මෙම නඩුව ද අද්භූත එකක්,
සහ පොලිසිය පවසා ඇත්තේ
ඔවුන්ගේ විමර්ශනය අපැහැදිලි බවයි.
සමාවෙන්න.
කැපුවා.
ඔව්?
මම මෙහි පීඨාධිපති.
ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔහ්, ඔයා තමයි පීඨාධිපති.
මම කි ඩියොක්ගි
GBS හි සමාජ කටයුතු අංශයේ සිට.
කොහොමත්, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
-ස්වයංසිද්ධ දහනය?
-ඔහ්, ඔව්.
ඒක තමයි පොලිසිය සහ කටකතා කියන්නේ.
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඔබ මෙය විකාර වාර්තාකරණයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
එන්න, පියාණෙනි.
මෙය ආවරණය කිරීම හොඳ දෙයක්.
ඒ ගැන සිතන්න.
ලොව පුරා සිටින ඇදහිලිවන්තයන්
පැමිණෙනු ඇත.
එය කලාපීය ආර්ථිකයට උපකාරී වනු ඇත,
ඔබත් ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත.
එළියට යන්න.
නමුත් මම එළියේ සිටිමි.
මෙහි දොරක් තිබේද?
මම ඔයාට ගහන්න කලින් සෙමනේරියෙන් එළියට එන්න.
දෙවියනි, ඔයා හරිම රළුයි
ඔයාගේ වචන වලින්.
මම ඔයාට සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න කියලා උපදෙස් දෙනවා.
මම ඔයාට දැන්ම යන්න කියලා උපදෙස් දෙනවා.
පියාණෙනි.
මෙය කතෝලික පල්ලිය විසින් මාධ්‍ය මර්දනය කිරීමකි.
අපි අවසන් කරමු.
... එකේ මොනවද තියෙන්නේ
මම ස්ටීක් සැන්ඩ්විච් පහක් ගන්නම්.
එළවළු සම්බන්ධයෙන්...
කරුණාකර සියල්ල දමන්න.
යමක් වැරදිද?
අහ්-අහ්…
- ඔවුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔවුන් යමක් වෙඩි තබනවාද?
මට බයයි.
අපි එතන කමු.
- හරි.
- අපි යමු.
මේක හරිම රසයි.
අපි මේක කන්න තීරණය කළාට සතුටුයි.
හරිම බඩ පිරෙනවා.
මට දැන් ඇස් අරින්න පුළුවන්. ම්ම්.
ජේස්, ඒක හරිම කැසීමයි.
මට කොණ්ඩේ හෝදන්නවත් බෑ.
දින තුනක් ඉන්න.
ඔබේ කෙස් තෙල් කැසීම සමනය කරයි.
යොහාන්, අපි මෙතන හොඳ කෑම කනවා.
නරක දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා ඌරා.
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් ඇත්තටම මැක්සන්ව දන්නවා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මම මගේ කොණ්ඩ කටුවෙන් උන්ට අනිනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
වාව්, ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාට පිස්සු වැටෙන්නේ.
හ්ම්.
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
-ඒක කොහෙද?
-චිල්ගොං වෝෆ්, කලාපය 3.
ඔයා කෑම කාලා ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඉන්ධන පුරවා ගන්න ඕනේ.
හරි, හරි.
මේක පියතුමාට දෙන්න.
"ඝාතකයා ඕ හන්මෝව ඕන කළා"
ඔහු ඇත්තටම ඒ රහස් පරීක්ෂකයා වගේ පේනවා.
ඔවුන් ඔහු ගැන කියන දේ සත්‍ය නම්,
ඔහු හරියටම ගැලපෙන්නේ ඔහු විය යුතුයි.
මට ආරංචියි එයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි කියලා.
පෙනෙන විදිහට, එයා සල්ලි වලට ඕනම කෙනෙක්ව මරනවා.
ඔහු පොලිස් නිලධාරීන් හතර දෙනෙකු පවා මරලා තියෙනවා.
ඒ වගේම එයා පොලිස් බල්ලෙක්වත් මරලා දැම්මා
ඒක සපා කෑමෙන්.
-ඔහු පොලිස් බල්ලෙකු සපා කා මැරුවාද?
-ඔව් සර්.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ට
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට සිදුවනු ඇත.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මත්පැන් පානය කර සිටියදී මිනිසුන් මැරුවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැඩකාරයෙක්.
සර්, අපිට දැන් එයා වගේ පිස්සු වැඩකාරයෙක් ඕනේ.
අපි ඔහුට රේඩාර් යටතේ සිටීමට උදව් නොකරන්නේ ඇයි
ඔහුගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න?
ආරක්ෂිත වීමට නම් මුලින්ම ඔහු නීත්‍යානුකූල දැයි පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔව් සර්. මම දැන්ම පරීක්ෂා කරන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, සභාපති කිම් ඉන්නවා.
කිම් පියතුමනි, හෙට පැවැත්වෙන අරමුදල් රැස් කිරීමේ උත්සවය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
කුමන සිදුවීමක්ද?
ඒ මිනිහා පරිත්‍යාගශීලීන් එකතු කරන්න යනවා
සහ පල්ලිය සඳහා අරමුදල් රැස් කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වන්න.
-උමා පල්ලියේ ඉදිරිපස මිදුලේ.
-ඒක හරි.
ඔහු බුෆේ ආහාර සපයන්නෙකු කුලියට ගැනීමට යනවා
සහ සංගීතඥයින්ටත් ආරාධනා කරන්න.
පල්ලියේ ඉදිරිපස මිදුල
— උත්සව සඳහා ස්ථානයක්ද නැතහොත් කුමක් ද?
ඔහු රතු පලසක් ද අතුරා තිබිය හැකිය.
- ඔබ කොහොමද හිටියේ?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට ස්තූතියි, මට මේ සතියේ කරුණාව පතුරුවන්න හැකි වුණා.
හෙලෝ, කිම් පියතුමා.
ඔබට වඩාත් සුඛෝපභෝගී ස්ථානයක් ලබා ගත හැකි විට, පල්ලියේ මිදුලේ උත්සවයක් පවත්වන්නේ ඇයි?
එය ශුද්ධ නිසා.
මම උත්සාහ කරන්නේ යම් ආශීර්වාද ප්‍රමාණයක් රැස් කිරීමටයි.
"එය ශුද්ධ නිසා.
ආශීර්වාද ප්‍රමාණයක් රැස් කරන්න."
-මොකද වෙන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
-සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
- ඉන්න.
- ඉන්න, කිම් පියතුමා.
- ඒ මිනිස්සු එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- බලන්න, කිම් පියතුමා.
-මම හිතන්නේ එයාලා එනවා.
- ඉන්න, ඒ කන්‍යා සොහොයුරිය පේනවා... මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඉන්න.
අපි අරගල කරන විට
හෝ පාවා දී ඇති බවක් දැනෙන විට...
අපි දෙවියන් වහන්සේගේ හඬට සවන් දෙනවාද
නැත්නම් යක්ෂයාගේ හඬට?
අපි දෙවියන් වහන්සේගේ හඬට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මත්පැන් වලට යොමු වෙනවා
නැතහොත් වෙනත් පුද්ගලයින් සමඟ කතා කරන්න.
අපි
පහසුවෙන් ප්‍රවේශ විය හැකි මුහුණ දීමේ ක්‍රම වෙත යොමු වෙනවා.
එතකොට තමයි යක්ෂයා කතා කරන්නේ.
"කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ."
"ජීවිතයට එතරම් දෙයක් නැත."
"ඔබේ දුෂ්කරතා කිසිවෙකු නොදකිනු ඇත."
අපි හුදකලා වී
මේ වචනවල කොටු වෙමු.
ඔබ මෙම හඬට සවන් දුන්නොත්,
ඔබ ඔබවම විනාශ කර ගනී
සහ ඔබේ ආදරණීයයන් සමඟ ඔබේ සබඳතා.
අද දින ශුභාරංචිය හරහා ඔබ ඔබටම පැහැදිලි කර ගැනීමට මම කැමතියි.
ක්‍රිස්තුස් වහන්සේගේ ඉලක්කය
නපුර පරාජය කිරීමයි.
දෙවියන් වහන්සේ සමඟ සිටීම ජයග්‍රහණය කිරීමේ මාර්ගයයි
නපුරට එරෙහි සටන.
ජය, ඔයාලා හැමෝම ඉදිකිරීම් ස්ථානයකට යනවද?
ලී කූරු ඔක්කොම මොනවද?
මචං, ඔයා ඇත්තටම ඒ රහස් පරීක්ෂකයා වගේ පේනවා.
ඒ කෙල්ල
ඒ කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය වගේ.
තම දෙමව්පියන්ව මරපු පන්ක්
මොනවද කෑ ගහන්නේ ?
ඔයාලා මේ කතා කරන්නේ මොන මගුලක් ගැනද?
ඔය දෙන්නා,
පැතිවල ඉන්න මහත මිනිස්සු. ඔයා කවුද?
"ඝන"? අපි මොනවද ස්ටීක් කට්?
ඔයාට අපේ කෑල්ලක් ඕනද?
ඉන්න.
ඔබට රළු ශාරීරික සංවාදයක් අවශ්‍ය නම්...
ඒක පටන් ගන්න.
- ඔහු මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකද, කායවර්ධනකරුවෙක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-කොච්චර විකාරද.
දෙවියන් වහන්ස, මැක්සන්.
ජේස්.
මැක්සන්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔහ්, හරි, මම කරනවා.
හේයි.
මම කැපලින්. මම ඩේජියොන් වල බ්‍රෙඩ්හෙඩ් වෙනුවෙන් වැඩ කළා.
හරි!
බ්‍රෙඩ්හෙඩ්ගේ යටත් නිලධාරියා!
මට මතකයි.
අවුරුදු 10ක් විතර වෙනවා නේද?
අපි ගිය අවුරුද්දේ මුණගැහුණා.
ඒ ඔයා ඒ පොලිස් බල්ලව සපා කාලා මරපු දවසට කලින් දවස.
ඉතින් මාස 10ක් ගතවෙලා.
ජෙස්.
මම දින වකවානු තබා ගැනීමට දුර්වලයි.
හොඳයි, මම ඔබව මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි, මැඩම්.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
මම ඔබ ගැනත් බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
මට පේනවා ඔයාගේ මූණේ බත් ගොඩක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නැහැ.
-ඒක හොඳ දෙයක්.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඉන්න, කැප්ලින්. ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔහු බ්‍රෙඩ්හෙඩ්ගේ ජීවිතය දෙවරක් බේරා ගත්තේය.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මිත්‍රවරුනි,
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි පූජකයා ඉවත් කරන්න ඕන?
අපි හැමෝටම අපේම හේතු තියෙනවා.
අහන්න එපා.
හරි.
හොඳයි, අපිත් එයාව අයින් කරන්න හදනවා.
ඔයා එයාව ඇල්ලුවොත් ඔයාලා හැමෝම මළ මස්!
තේරුණාද?
මම තමයි එයාව මරන්නේ.
ඔයා බයයි. සන්සුන් වෙන්න.
හරි, අපි කාර්යාලයට යමු.
අපිට උණු කෝපි කෝප්පයක් රස විඳින්න පුළුවන්
සහ කතා කරන්න දිගටම.
හේයි, ඔයා අපිව මරන්න හදනවා නේද?
-මෙහෙ එන්න.
-ඔහ්, ජීස්.
-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම කෝපි පිරිනමනවා විතරයි.
-ඔයා මොකක්ද, තායි රණශූරයෙක්?
-කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න. අපි යමු.
හරි. අපි යමු මගේ සහෝදරයා.
-මචං, ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
-ඔයාගේ මාංශ පේශි දිහා බලන්න.
බය නම් ගිහින් ඔයාගේ ගොළුබෙල්ලන් ගන්න.
පියාගේ, පුත්‍රයාගේ, සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
-ආමෙන්.
මට හිතෙනවා මම මෑතකදී පව් කළා වගේ.
හොඳයි, මට අපහාසාත්මක සිතුවිලි එනවා වගේ.
මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕන
සහ
උමා-ගු හි සෑම කෙනෙකුම බහුල ලෙස ජීවත් වන බව සහතික කරන්න.
ඇයි ඒක අපහාසයක්ද?
මොකද මට ඒවා ඕන
දෙවියන් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවී එවැනි ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්, ඔබට දෙවියන් වහන්සේගේ රාජ්‍යය සැබවින්ම දැකිය නොහැක, නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා පල්ලියට එන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට එයාව පේන්නේ නැති එක සතුටක්.
රැවටීමට ලක්වීමෙත් සතුටක් තියෙනවා.
ඒකද ඔයා වොන් බිලියන දෙකක් පරිත්‍යාග කළේ?
ඊට වඩා විනෝදජනක දෙයක් තවත් නැහැ.
කොහොමත්, මම පාපොච්චාරණය කරනවා
මේ අහඹු සිතුවිලි නිසා.
පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේගේ ආදරණීය දරුවා.
ඔබ ඔහුගේ රාජ්‍යයේ පුරවැසියෙක්
මක්නිසාද යත් ඔහු ඔබව බොහෝ සේ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා බැවිනි.
ඔහු මාව ගොඩක් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවාද?
ඔව්.
ඔහු ඔබට ධනයෙන් ආශීර්වාද කර ඇති ආකාරය සලකා බලන විට,
සෑම පූජාවකදීම ඔබ නිතරම සිනාසෙමින් සිටියත්.
ස්වාමින් වහන්සේටත් දඟකාර දරුවෙක් අවශ්‍යයි.
ඔහු ඇත්තටම සියලු වර්ගවල දරුවන්ට ආදරය කරන බව මට පෙනේ.
අපි ස්වාමීන්වහන්සේට ප්‍රශංසා කරමු.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
-අපි අවසානයේ මුණගැසුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
-අනේ දෙවියනේ!
මට ඔයාලව බලන්න එන්න ඕන වුණා
මම ගොඩ බැස්ස දෙවෙනි වතාවේ,
නමුත් මට බැරි වුණා
මගේ රාජකාරිය නිසා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
ඔයා දැන් ගොඩක් ලස්සන වෙලා.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
මම හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
ඔයා එහෙමයි. ඉන්න, නෑ.
මම ඔයාට මෙහෙ එන්න එපා කිව්වා.
රහස්‍යභාවය වැදගත් බව මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්නද?
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා
මොකද කිම් හොංසික් මෙහෙ ඉන්න නිසා.
ඒකයි මම වෙස්වලාගෙන ආවේ.
ඔයා මේක වෙස්වලා ගැනීමක් කියලා කියනවාද? ඔයා ඇත්තටමද?
-ඔයා කිම් හොංසික්ව දන්නවද?
-ආ.
-හොඳයි...
-ඒ ව්‍යාපාරිකයා...
ඇයට සම්බන්ධයි.
අනේ!
ඔයාට එයාව වට්ටන්න බෑ. හරිද?
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ,
ඔයාට එයාව වට්ටන්න බෑ.
-තේරුණාද?
-හරි, ඇය දන්නවා.
-දැන් ඒක නෙවෙයි වැදගත්.
-හරි.
දැන් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ?
හොඳයි, මම අවසන් වරට පූජාවට සහභාගී වී ටික කාලයක් ගත වී ඇත,
මට බලන්න ඕන වුණා
සහෝදරි කිම් සහ පියතුමා හැන්.
බොරුකාරයා! බොරුකාරයා!
කාරණය නම්…
මගේ ගෙදර අවතාරයක් ඉන්නවා!
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම අවතාරයක්.
ඇයට සුදුමැලි මුහුණක් තියෙනවා
ඇය පුරා ලේ පිරුණා
ඇගේ පොල්කා-ඩොට් ඇඳුමෙන් මා දෙස බලයි.
ඒක හරිම බය හිතෙනවා.
කිම් පියතුමනි, ඔබට භූතවාදයක් කළ හැකිද?
මේ මොන වගේ අවතාර විකාරයක්ද?
ඔයා හරිම විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම හිනාවෙද්දි කට වහගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම පිස්සෙක් වගේ පේන්න ඇති.
පුරවැසියන් උද්යෝගයෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත
විශාලතම උල්කාපාත වර්ෂාව සඳහා,
එය සෑම වසර 60 කට වරක් සිදු වේ.
හෙට දින අනාවැකිය පැහැදිලි අහසක් ඉල්ලා සිටී,
සහ සියලු ස්ථාන බව පෙනේ
-බුසාන් නිරීක්ෂණාගාරයේ...
-මෙවර මට එය අල්ලා ගත නොහැකි නම්,
-මට වයස අවුරුදු 100 වන තෙක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
-...සංදර්ශනය නැරඹීමට හොඳම ස්ථානය,
දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
යන්න. යන්න.
ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
ඔයාට කුරුසය පේනවා නේද?
යන්න.
ඒක මෙතන ඉවරයි, ඒක පේන තැන
බිත්තියේ ගොචුජැං තියෙනවා වගේ.
මම දැනටමත් එතන ඒක කළා.
ඒක එතන නෑ!
මම මේකෙන් ඉවරයි! ඒක අමතක කරන්න!
මට කිසිම භූතයක් පේන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඇයට දිග කොණ්ඩයක් තියෙනවා...
…සුදුමැලි මුහුණක්,
ඇගේ බෙල්ලේ හුස්ම හිරවීමේ සලකුණක්...
ඇය ලේ වලින් වැසුණු පොල්කා-තිත් ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
පියා කිම්...
-ඔයා පිටිපස්සෙන්!
-මගේ පිටිපස්සෙන්? මොකක්ද?
-මගේ පිටිපස්සෙන් මොකක්ද? ඒක කොහෙද?
-ඇය ඔයා පිටිපස්සෙන් හිටියා.
කොහෙද?
කිසිවක් නැහැ.
ඔයා මාව බය කරන්න හදනවද?
ඇය එතන!
සමාවෙන්න මිස්.
මිස්. පොල්කා ඩොට්, එයාගෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයාගේ වයස කීයද? ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න.
මාව බය කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ජේස්, තත්පරයක් ඉන්න.
ගීසර් පාර්ක්,
මට වැදගත් කෙනෙක් හමුවෙන්න ඉන්නවා.
අපි අදට මෙහෙට කතා කරමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දැන් හොඳින්.
මම ඕනෑවටත් වඩා කළා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා දැන් ඔයාගේ පිටේ.
ඇය බර නැද්ද?
ඔහ්, එන්න, ඒක දැනටමත් නවත්තන්න.
-පූජකයෙක්ව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
-ඉන්න, මිසිස් පොල්කා ඩොට්.
-ඉන්න, අපි ඒක කතා කරමු.
-මම යනවා.
- ඉන්න.
- බායි.
- ඇය ඔයා එක්ක යනවා.
- නවත්තන්න!
දැනටමත් නවත්තන්න!
අනේ දෙවියනේ!
ජෙස්.
ඒක මට හොඳටම බය හිතුනා.
ඔව්, සභාපති කිම්?
හෙට වෙඩි තැබීමේ තරු දකින්න ඔබට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි මේක මග හැරියොත් අපිට තව අවුරුදු 60ක් ඉන්න වෙනවා.
මම බැලුව දේවල් වලින්,
ඒවා ඇත්තටම ඔයාගෙ ඇඟට වැටෙන්නෙ නෑ.
ඒවා එච්චර කිට්ටුවට යන්නෙ නෑ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
නමුත් මට කණගාටුයි.
දැන් මොකද?
කාරණය නම්…
ඔවුන් පවසන්නේ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දැකීම අවාසනාවක් බවයි.
A Better Tomorrow හි පවා,
පිරිමි නායකයින්ගෙන් එක් අයෙකු වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දැකීමෙන් පසු වෙඩි තබා ඇත.
මට දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
හරි.
පිරිමි කෙනෙක් නායකත්වය දෙනවා.
බබා ඉපදෙන්න කලින් එයා වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දැක්කා...
හරි, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඇය වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දුටු දිනට පසු දින කෙනෙක්ව මැරුවා.
- ඔයා ආපහු ආවා.
- මේකද?
ඔව්.
මේ තැනට බර්නාකල් වගේ එල්ලිලා ඉන්න භූතයෝ ඉන්නවා.
මේ මාළු සුවඳ මොකක්ද?
හරි, ඇතුළට යන්න කලින් අපිට ටිකක් පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
බෑගය මට දෙන්න.
-මට දෙන්න.
-ජීස්.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව ඇල්ලුවොත්, භූතයෙක් ඔයාව අල්ලයි.
ඔයා එයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න විතරයි ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක එතන තියාගන්නේ?
-මේ මොකක්ද?
-හේයි.
ඔහ්, ඒක බලන්න.
ඔයා දන්තාලේප වලින් මිනිස්සු මරනවද?
ජේස්, මචං.
ඔයා හිතන්නේ මේවායින් මිනිස්සු මරන්න පුළුවන් කියලාද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවාද?
ඔහ්.
හරි, අපිට අපේ ලොක්කාව වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඇතුළට යමු.
අපි යමු.
ඔයා වාසනාවන්තයි නේද?
ඔයා එළියට යනවා, එහාට මෙහාට යනවා, ඒත් තාම අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ යුධ නැවක හිස්වැස්මක්ද?
මම කියන්නේ, හෙල්මස්මන් කෙනෙක්ද?
වමට යන්න, දකුණට යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට වැඩක් නැහැ.
ඔයාගේ ලොක්කා අඩුම තරමේ හායි කියන්න හොඳ නැද්ද
අපේ ලොක්කා මැක්සන්ට?
ඊළඟ වතාවේ.
- එයා කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඔයාට පේනවා.
- හරි.
ඇයි ඔයා ඔයාව හඳුන්වා නොගන්නේ?
මම මැක්සන්.
එහි තේරුම "නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වීම" යන්නයි.
මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු බැංකොක්හි හිස් කබල් කුඩු කරන්නෙක්,
ස්කෂර් ලෙසද හැඳින්වේ.
හෙලෝ. හෙලෝ.
ඔහ්, වාව්. ඒ මොකක්ද?
ඒක නියමයි.
ඔයාට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොරියාව කතා කරනවද?
ඇත්තෙන්ම.
කොපමණ ලී ප්‍රමාණයක් —වුඩ්චක් චක් එකක් වේද?
වුඩ්චක් එකකට ලී चाला හැකි නම්?
ඔබේ වාරය.
වුඩ්චක් එකකට කොපමණ ලී ප්‍රමාණයක්…
-වැරදියි.
- ඒක අපරාදේ! හරි, තව එක පාරක්.
-දර කුකුළෙකුට කොපමණ ලී ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යද--
-වැරදියි.
ඒක නම් අපරාදේ!
- ඔබ දිනුම්!
- හොඳයි!
පහසුවෙන් යන්න.
ඒ වගේම මේක
ඩොන්ග්ඩුචියොන් වලින් ක්‍රැපි.
කකුළුවා?
ඔහුට ආකල්පමය ගැටලුවක් තිබේද?
ඒ ක්‍රැපි, ක්‍රැබි නෙවෙයි.
පිස්සු ඌරා සඳහා කෙටි යෙදුම.
ඔහුගේ මේදයේ සෑම ස්ථරයකම මිනීමරු ආත්මයක් ඇත.
-ඔයාට මොනවද ඕන?
-මම කලින් සටන් කලාකරුවෙක්.
මට ඔයාට ගහන්න දෙන්න එපා.
හරි.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
එන්න වාඩි වෙන්න.
මා ළඟට එන්න.
මා ළඟට එන්න! මා ළඟට එන්න!
ආත්මය ගිහින්.
මම දිව්‍ය ශක්තිය ලැබූ කුණුහරුප කියන සුරංගනාවිය ෂාමන් වෙමි
ඕරම් කඳුකර සුරංගනාවියගේ.
මම යුක් ඩුජා.
යුක් ඩුජා.
ඉතින් අපි හැඳින්වීම් කළා.
දැන් අපට කියන්න.
- ඇයි ඔයා පූජකයාව මරන්න හදන්නේ?
- හරි.
ඒ සාපරාධී පූජකයා
මගේ මිලියන 500 ක වොන් ගනුදෙනුව විනාශ කළා
මාව හිරේ දැම්මා!
ඒ තුන, හතර, පහ, අසනීප අවජාතකයා!
ඒ අපතයා!
-ඒක හරි.
-ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
-හොඳයි.
-නමුත් දැන්ම ඔහුව මරන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට බෑ. ඒක අවකාශීය නියෝගයක්...
අපේ සභාපතිගෙන් විශේෂ නියෝගයක්.
මට එයාගේ නියෝග වැඩක් නෑ.
මම දැන් දුවනවා.
මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
හරි, ඉන්න, හරිද?
මම ඔයාට එයාව මරන්න දෙන්නම්...
කාලය හරි ගියොත්, ඒ නිසා ඉන්න.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයාට දැනට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කාමරයක් දෙන්නම්
ඔබේ ආහාර ගැන බලාගන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම ඔබට ඖෂධ පවා දෙන්නම්.
මගේ ස්ථානයේ මම එයට වඩා කැමතියි.
ඔබ එසේ කළ යුතු නැහැ.
- හෙලෝ, සර්.
- හේයි, රොක්ෆිෂ්.
-මම මෙහෙ එන ගමන් ඒගොල්ලො ගැන අහලා තියෙනවා.
-ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසද එයා රහස් පරීක්ෂක නෙවෙයි කියලා?
ඔහු එහෙම නෙවෙයි.
අපි කතා කළා, එයා සම්පූර්ණ අවජාතකයෙක්.
මට හිතෙනවා එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
කවුද මේ රහස් පරීක්ෂකයා
ඔයා කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ එයා කියලා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මෙහෙට එන්න.
ආපසු හැරෙන්න.
මම එයා මැනිය හැකිද කියලා බලනවා.
-ඉන්න.
-ඔව් සර්.
-ඉන්න, හරිද?
පව්. හොඳ වැඩක්.
තත්පරයක්. මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මෝඩයා!
මම ඔයාට කිව්වා!
බලන්න.
මේක තත්පර 20කට කලින් ගත්ත එකක්.
ඒ කවුද?
මගේ බබා ගොඩක් ලස්සනයි.
-මම දන්නවා.
-බේබ්.
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මැක්සන් ඉන්න.
ඔයාගේ උපන් ලපය මැකී ගිහින් වගේ.
ඒක හැමදාම එහෙමද?
ඇත්තටම?
ඒක කළාද?
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඒක මැකී ගියේ කියලා.
ඔහු මෑතකදී සුදු කිරීමේ සීරම් එකක් භාවිතා කරනවා.
ආපසු හැරෙන්න.
ඔයාලා මොනවද දන්නේ?
ඒක හරි. මම ඒක ගොඩක් නිර්දේශ කරනවා.
-මට ක්ලින්ක් එක එවන්න.
-ක්ලින්ක්?
ඔයා කියන්නේ ලින්ක් එකද? මම කරන්නම්.
-මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
-ඔව්, ඒක නියමයි.
ඇති. ඔයාලා හැමෝම, අතරමං වෙන්න.
ඔයා ඇරෙන්න. එයාලව එක්ක යන්න.
-හරි.
-ඔයා අතරමං වෙනවා, නොසැලකිලිමත් පන්ක්.
- යන්න. මට පාඩම් කරන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
හරි. ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
අනේ.
ඇතුලට එන්න.
මොන මගුලක්ද?
-මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද, හිරගෙයක්?
මට තට්ටු ඇඳන් කැමති නෑ.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මෙය සුපිරි සුඛෝපභෝගී කාමරයක්.
එයට තමන්ගේම නාන කාමරයක් පවා ඇත.
ජය, මෙතන රස්නෙයි.
මම නාන්න යනවා.
දෙවියනි, ඔබේ ශරීරය
විනාශ වී ඇති බව පෙනේ.
හේයි.
-කැෆේටරිය කොහෙද?
-පහළ මාලයේ.
ආහාර සෑම විටම ලබා ගත හැකිය,
එබැවින් ඕනෑම වේලාවක ඔබටම උදව් කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔබ දැන් ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
මට මගේ කකුල් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම පිසදමලා.
මට මගේ ශක්තිය ඉතුරු වෙලා නැහැ.
හේයි, යොහාන්.
ඔයා ඇත්තටම මැරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න දක්ෂයි.
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
ඔහ්, මම මගේ අයියාව අනුකරණය කළා
ඇත්තටම මැරයෙක් කවුද?
අපි ඇඳුම් මාරු කරගෙන කෑමට යමු.
නෑ, අපි මුලින්ම පියතුමාට කතා කරන්න ඕනේ කිම්.
-ජීස්.
-එන්න.
අපි ඒකත් පාවිච්චි කරනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක දාන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔව්, මට මෙතන ගොඩක් ඉඩ තිබුණා.
මෙන්න ඒක.
මේක කිම් පියතුමා මට දුන්න උපකරණයක්.
ඒක ක්ෂුද්‍ර ජංගම දුරකථනයක්
ඒක ලුහුබැඳිය නොහැකි හෝ වයර් ටැප් කළ නොහැකි.
ඒ වගේම මැජික් පැන්සලක්.
අනේ මන්දා. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද නැන්දේ?
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ජෙස්.
මේක හරිම කැතයි.
දෙවියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ රැවුල කපලා
ඔයා වගේ පේන්න මගේ කොණ්ඩේ ඩයි කළා.
බොහොම ස්තූතියි මාමේ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයාගේ නැන්දා ගොඩක් කලබල වෙලා
ඔයා ටික දවසකින් බලන්න ආවේ නැති එක ගැන.
ඔයා ආපහු සෝල් වලට ගියාම අපිව බලන්න එන්න.
හරි.
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ ඔයාලා බලන්න යන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
හරි, බායි.
දෙවියනේ, මේ ළමයා.
අපට උදව් කළාට බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම මම උදව් කළ යුතුයි.
ඒක රටේ ප්‍රශ්නයක්.
මගේ දෙවියනේ, සියලු ගෞරවයෙන්,
ඔයාලා
පෙනුම සමානයි.
ඔයා දන්නවද, ඩේයොන්ග්ගේ අම්මා නම්
කොණ්ඩේ කපලා රැවුල වැව්වා නම්,
එයා මං වගේමයි.
අපි ශක්තිමත් මාතෘ ජාන සහිත පවුලක්.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා. මම ඒක කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-ඒක හරි.
-පියා කිම්.
-ඔව්?
මට තවත් හොග් මාව් පිඟානක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
-ඔබේ පවුල ඇත්තටම හොග් මාව්ට කැමති විය යුතුයි.
-ඔව්.
අපිට තව ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
මැඩම්, අපිට
තවත් හොග් මාව් තහඩු දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද, කරුණාකරලා?
හරි.
පියාණෙනි කිම්,
ඔයා අද බංකොලොත් වෙනවා.
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
-කරුණාකර කන්න.
- යහපත.
මම ඔබ ගැන මීට පෙර අසා තිබුණා,
ඒ නිසා අවසානයේ ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඒක ඇත්තටම සතුටක්.
මේ මොහොත නිධානයක්!
-ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම මේක මගේ චීටා බිරිඳට දෙන්නම්.
ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
-මම ආයෙත් හමුවෙමු.
-ආයුබෝවන්.
අපි යමු, KTX.
මගේ ගෙදරට ආපහු යන ගමන මේක.
-එහෙනම් ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ?
- ඔබ කිම් හේයිල් පියතුමාද?
ඔව්.
මම දකුණු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ බුසාන් හි නඩු පවරන්නා වන නාම් ඩුහුන්.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
අනේ මගේ. කිම් පියතුමාව මුණගැසීම සතුටක්.
ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් ලස්සනයි.
යමෙකුට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඉන්න, නෑ.
ඔයා මට කතා කළේ කවුද මුලින්ම කෝටුව වට්ටන්නේ කියලා සෙල්ලම් කරන්නද?
මම හිතුවා
අපි එකිනෙකාට වඩා හොඳින් විවෘත වෙයි කියලා
අපි ස්වභාවධර්ම මාතාව ඉදිරියේ මුණගැහුනොත්.
ඊට අමතරව, මට ළමා කාලයේ ක්‍රියාකාරකමක් භුක්ති විඳින්න ලැබෙනවා.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
වාඩි වෙන්න. මෙන්න.
හරි, ඔයා මුලින්ම යන්න.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සමඟ ඔබේ සමීප සබඳතා ඇති කෙනෙකු ඔබට කැමති වන්නේ ඇයි,
මාව හමුවීමට අවශ්‍යද?
කිම් හේල්.
ඔබ UDT හි ඉහළම ක්‍රියාකාරිකයෙක් විය.
NIS ත්‍රස්ත විරෝධී අංශයේ ඉහළම ක්‍රියාකාරිකයා.
2019 ගුඩම්-ගු අවුල් සහගත තත්ත්වය පිටුපස සිටින මහ මොළකරු.
ඔබට හොඳ බුද්ධියක් තිබිය යුතුයි.
ඒ තොරතුරු සොයා ගැනීම පහසු නැත.
මගේ සිවිල් සේවක වැටුපෙන් විශාල ප්‍රමාණයක් මට වියදම් කිරීමට සිදු විය
එවැනි රහසිගත තොරතුරු ලබා ගැනීමට.
සිවිල් සේවකයා, මගේ පාද.
ඔබ නීතිය සමඟ සෙල්ලම් කරන කෙනෙක් පමණයි.
ඔබ කැමති නම්, නීතිය හසුරුවන්නෙක්.
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ.
ඔබ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරමින් සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කළහොත්,
ඔබ අවසානයේ අහිංසක මිනිසුන් දුක් විඳීමට හේතු වනු ඇත.
ඔබ මිනිසුන්ට තර්ජනය කිරීමට එතරම් දක්ෂ නැත.
මම ඔබට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
ඒක අවංක උපදෙසක්.
ඔබ එය උපදෙසක් ලෙස හැඳින්වීම ගැන මම ඊටත් වඩා අමනාප වී සිටිමි.
මම මේ සියල්ල කියන්නේ ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබ දන්නවා,
ඔබ ඉතා විශ්වාස කළ නොහැකි පෙනුමක් ඔබ සතුව ඇත.
මම ඔබ සමඟ කතා කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත.
සෙමනේරියේ සිටින සෑම කෙනෙකුම, උමා පල්ලිය,
සහ හෙන්ග්සන්-ඩොං හි ජීවත් වන වැඩිහිටියන්.
ඔබව විශ්වාස කරන සෑම තනි පුද්ගලයෙක්ම.
ඔයා හැමෝටම මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ
තනියම ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ නේද?
මම කියන්නෙ, ඔයා කොහොමත් පූජකයෙක්.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නෑ,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ සම බේරගන්න එක ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බායි.
ඒක හරිම නරකයි
මගේ අවංකකම ඔයාට තේරුනේ නෑ.
අනේ නෑ, මගේ බෝලේ.
මට තේරුණා.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
අනේ, ජීස්!
ළමා කාලයේ ක්‍රියාකාරකමක් භුක්ති විඳීම සතුටක්,
එහෙම නේද?
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
මචං, වැලි නම් ඇත්තටම කැටිති සහ රසවත්!
කරුණාව.
ඉතින්?
ඔබේ සටන් ආත්මය ක්‍රියාත්මක වන බව ඔබට දැනෙනවාද?
මෙතැන් සිට ඔබ සතුව ඇති සියල්ල සමඟ සටන් කිරීම වඩා හොඳය.
"තවත් සතුරෙකු භාවිතා කර සතුරෙකු මරා දමන්න."
එහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
පාළු අවන්හල
පියා කිම්, මෙන්න.
සුරංගනා ෂාමන් මට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
අතහැර දැමූ තොටුපළේ සහ එහි මත්ද්‍රව්‍ය නැවේ ඡායාරූප තිබේ.
මාර්ගය වන විට,
නැවේ හැමෝම හොඳින්ද?
හොඳයි, ඩේයොන්ග් ක්ලාන්ත වුණා.
නමුත් ඒ හැර, ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
දෙක, තුන.
හොඳයි.
ආ... මට පේනවා එයාට තුවාලේ ආයෙත් හදලා තියෙනවා කියලා.
දෙවියනේ, ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
ඉන්න, අද ඔයාගේ උපන් ලපය අඳුරු වෙලා.
එයා සුදු කරන සීරම් එක ඉවරයි.
ම්ම්…
ආ.
ඔයාට මතකද දවස
ඔයා ඒ දැවැන්ත මාළුවාව බ්‍රෙඩ්හෙඩ් එකෙන් අල්ලගත්ත වෙලාවෙ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නම්හේ වෙරළට ඔබ්බෙන්.
ඒක ජලාශයක තිබුණා.
හරියටම, නම්හේ වල ජලාශයක්.
ඒක පජු වල තිබුණා.
මක්සන්.
මට දැනෙනවා ඔයා වෙනස් වෙලා වගේ.
ඔයාට දේවල් මතක නෑ වගේ.
-හෙඩ්බට්.
-හෙඩ්බට්?
ඔව්, හෙඩ්බට්.
ඔව්, ඔව්, හෙඩ්බට්.
-ජෙජු දූපතේ.
-දකුණ, ජෙජු දූපත.
එය සුළඟ, පාෂාණ සහ කාන්තාවන් සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඩොල් හරේයුබං?
ඔව්, ගල් පිළිමය.
ඔහු බීලා
ඩොල් හරේයුබං කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණා
-ඔහුට ඔළුවෙන් ගැහුවා.
-ඔහු ඇත්තටම එහෙම කළා.
එතැන් සිට, ඔහු ටිකක් අමතක වෙනවා.
ඔහු සමහර විට ඔහුගේ වචන ද මිශ්‍ර කරයි.
මම මගේ වචන අවුල් කරනවා.
කැප්ලින්, කන්න.
නබානා ටිකක් බොන්න.
ජේස්, ඔයාගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කරුණාව කරුණාවන්තයි.
හේයි, ෂාමන්.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
එයා මට ගහන්න හදනවද?
ඇත්ත කියන්න.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ගැන
මගේ දෙමව්පියන් ගැන.
ඔයා දැන් අනුමාන කළා නේද?
"මැදිහත් පාසලේදී ගිනි තැබීමක් කළා."
"දෙමාපියන් මිය ගියා."
තම දෙමාපියන් අඟුරු බවට පත් කළ පන්ක් කවුද?
බීමත් වෙලා ගෙදර ගිනි තිබ්බට පස්සේ
කෑ ගහනවද?
අනේ, ආදරණීය.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මම ඔබව සැක කළ එක වැරදියි.
මම මගේ දෙමව්පියන් මරන්න හැදුවේ නැහැ.
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ
මොකද මම බීලා හිටියේ.
ඔබ කිසිදා සම්පූර්ණ ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නැත.
ඉන්න.
මට අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේද?
එය අමතක කරන්න.
ඔබේ මුහුණ පෙනෙන ආකාරයට ජීවත් වීම කර්මයයි.
මැඩම්!
කරුණාකර මට අනාවැකියක් දෙන්න.
මට වොන් මිලියන 20ක් ගෙනෙන්න.
මුදල් වශයෙන්.
සාකච්ඡා නැත.
හරි, මම ඒක අලුත් බිල්පත් වලින් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මගේ මූණ පේන විදියට ජීවත් වෙන්නද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් මම අවුල් වෙලා.
හොඳයි.
අතහැර දැමූ තොටුපළේ ඉදිරිපස,
නැව 1, නැව 2…
මේ මොකක්ද?
"පරිවර්තනය"
"සෝල්හි සඳ"
සොල් ඩුආන්ග් ජනවාරි.
"සොල් ජං ජෑන්."
"සොල් ජං…"
අනේ මන්දා,
මට ඒක උච්චාරණය කරන්න බෑ.
සෝල්හි සඳ?
සෝල්හි සඳ.
ඒකට නැව එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
දිවියෙකුගේ රටා සහිත කටුස්සා
මේක සාමාන්‍ය කටුස්සෙක් නෙවෙයි.
ඒකයි මට ගිය පාර කිසිම ප්‍රතිඵලයක් නොලැබුනේ.
දිවියාගේ රටා සහිත කටුස්සා, ලාඕසයේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම
අනේ මන්දා! මට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බෑ.
ඔවුන් ගැන කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
ලාඕසය?
ඉන්න.
තණකොළ පොත් සාප්පුව
පියා කිම්.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
පොල්කා ඩොට්.
ඇය ඇත්තටම ගිහින්ද?
මට දැන් ටිකක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මගේ බඩ හරිම බරයි.
ගිම්බප් එක නරක් වුනාද?
ගොසෙව්ට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
මෙය ප්‍රබෝධමත්.
නඩු පවරන්නා පාර්ක්.
අපි විනෝද චාරිකාවක යෙදෙන අතරතුර
මම ඔබෙන් යමක් ගැන ප්‍රශ්න නොකරන්නේ ඇයි?
න්‍යෂ්ටික යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්
ඔබ සිතන්නේ කවුද බේරෙන්නේ කියලා?
කැරපොත්තන්.
ඒක හරි.
ඔබට එය වහාම වැටහුණා.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
මට බයයි
අපි ඉක්මනින්ම කැරපොත්තන් වෙයි කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ගේ භූමියේ ඉක්මනින්ම විශාල යුද්ධයක් ඇති වෙන්න යනවා.
එහෙම වුණාම,
අපි දුර ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා
ඒකට කිසිම කොටසක් නැහැ.
ඔයා මේක කියන්නේ මොකක් හරි පදනමක් මතද?
කළු අශ්වයා දුවගෙන යනවා.
ඉන්න.
ඔහු ඇත්තටම අඳුරුයි.
වෙනත් අධිකරණ බල ප්‍රදේශයකින් එන අයද
මත්ද්‍රව්‍යවලට එරෙහිව යුද්ධයක් කිරීමට එනවාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මත්ද්‍රව්‍යවලට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමෙන් බොහෝ දෙනෙක් තම ජීවිත අහිමි කර ගත්හ.
මෑතකදී කෙනෙක් මැරුණා.
කවුද, හරියටම?
ඊළඟ වතාවේ අපි විස්තර කතා කරමු.
කොහොමත්, මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්.
එතන බලන්න.
ඒවා ඔරියුක්ඩෝ දූපත්.
ඔහ්, ඉතින් ඒවා එහෙමයි.
මිස් සිටි ස්ලිකර් කිසිවක් දන්නේ නැහැ,
ඇය එහෙමද?
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට පසුව පොලිස් පරීක්ෂණයක් ආරම්භ වී ඇත
බුසාන් දකුණු දිස්ත්‍රික්කයෙන්
නීතිපති කාර්යාලය අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා විය.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා අතුරුදහන්,
විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී
අහ්... ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
තෘණ පොත් සාප්පුව
- මෙහි දේවල් කොහොමද?
- හොඳයි.
බුසාන් කොතරම් ලස්සන හා ආගන්තුක සත්කාරයට ලැදිද යන්න ඔබට අදහසක් නැත.
ඔබ තරමක් නිදහස් බව පෙනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මෙතන හැමදාම කාර්යබහුලයි.
අධ්‍යක්ෂකවරයා සමඟ ඔබ එතරම් සෘජුව කතා නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඒ ඔහු මට නිතරම සුළු වැඩ ලබා දුන් නිසා,
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකි විය.
මම මෙහි පැමිණියේ
මට විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය,
නමුත් මට ඔවුන් ගැන කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
එය අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයකි.
අදාළ තායි ඒජන්සියට පමණක් තොරතුරු තිබුණි.
හා ස්තුතිවන්ත වන්නට, මට එය ලබා ගැනීමට හැකි විය
මොකද මම එහි කෙනෙකු දන්නා නිසා.
ඔයා දන්නවද ඒ තොරතුරු සොයා ගන්න අමාරුයි කියලා, හරිද?
ඔයා හරි,
සියලුම ගෞරවය ඔබටම ලබා දෙනවා.
මම ඒ අයට පින්තූරය පෙන්නුවාම එයාලා ඒ වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා.
-සබන්.
-"සබන්"?
-ඒ කාටෙල් එකේ නමද?
-ඔව්.
ඔවුන් ස්වර්ණමය ත්‍රිකෝණයේ වඩාත්ම කුප්‍රකට ලාඕසයේ මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලියයි.
ඔවුන්ට විශාලතම මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය සහ විකුණුම් සහ විශාලතම මුදල් සංචිත ඇත,
සහ ඔවුන් මුළු හමුදාවක්ම අතුගා දැමීමට තරම් බලවත්ය.
කටුස්සන් පච්ච කොටා ගත් මේ අය කවුද?
ඔවුන් හූනන් ලෙස හැඳින්වේ,
ඒ වගේම ඔවුන් කල්ලියේ සටන් කණ්ඩායමේ ඉදිරි පෙළ මිනිසුන්.
ඔවුන් තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩකයින්
ගිනි අවි, සටන් කලාවන් පිළිබඳ දක්ෂ,
ඝාතන, බුද්ධි අංශ සහ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම.
ඔහු කාටෙල්හි ප්‍රධානියා.
ජෙනරාල් බක් ලක්, හිටපු කැරලිකරුවෙක්.
ඔහුට අතිමහත් බලයක් තිබුණි
සහ දේශපාලන හා හමුදා බලවේග දෙකම බොහෝ දුරට පාලනය කළේය.
නමුත් ඔහු පසුගිය වසරේ හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
හරි, ඔහු තමයි ප්‍රධාන චරිතය.
ඔහුගේ නම ෆුකා,
ඔහු ජෙනරාල් බක් ලක්ගේ දකුණු අත මිනිසා
සටන් කණ්ඩායමේ නායකයා.
ගූනන් ක්‍රියා කරන්නේ ඔහුගේ නියෝග මත පමණි.
පින්තූරවල ගුණාත්මකභාවය කුමක්ද?
සරලව කිවහොත්, ඔහු සමූහ මිනීමරුවෙක්.
ඔහු හිට්ලර්ට වඩා නරක නැහැ නේද?
නමුත් කාරණය නම්…
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
- අතුරුදහන් වුනාද?
- ඔව්.
ඔහු සහ ඔහුගේ යටත් වැසියන්
සියල්ලන්ම කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ෆුකා කොරියාවේ සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්.
එවිට කොරියාව
වසරකින් මත්ද්‍රව්‍ය රාජධානියක් බවට පත්වනු ඇත,
හරියටම රන් ත්‍රිකෝණය වගේ.
ඒකට අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයක් ගතවේවි.
කොරියාව අනෙක් ස්ථාන වගේම දූෂිතයි.
පසුව හමුවෙමු.
මේ භයානක අවජාතකයෝ කොරියාවට ආවේ ඇයි?
ඔවුන්ට නැවතී සිටීමට තිබුණා.
ඔවුන් එතරම් කුප්‍රකට නම් ඔවුන් විහිළුවක් නොවේ
රන් ත්‍රිකෝණයේ.
කිසිවක් නොපෙනෙන එකම පුද්ගලයා මමද?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් බියජනක කොල්ලෝ නේද?
මම ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්නේ නැහැ
මේක එහෙම වුණා නම්.
අපි මැරිලා
ඔවුන් අපි ගැන දැනගත්ත ගමන්.
අපිට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ලොක්කා කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක සඟවන්න, සඟවන්න!
ෂාමන්,
ඔබේ මුදල් සූදානම්.
වැදගත් දේ ඒක නෙවෙයි නේද...
හරි, මම ඔයාව කැෆේ එකේදී හමුවෙන්නම්.
ම්ම්.
මොකක්ද?
මම හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ එය හදිසි නිසාය.
මම හිතන්නේ නාම් ඩුහුන් ඔයාව අදහස් කළා කියලා
ඔහු අඳුරු අශ්වයා කිව්වම,
සහ මෑතකදී මියගිය පුද්ගලයා
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා පාර්ක්, ඔහු අතුරුදහන් විය.
එනම් සියල්ල සම්බන්ධයි
අපි පසුපස යන දෙයට.
ඒ කියන්නේ නැව සෝල් වලින් ආපු විශේෂ මත්ද්‍රව්‍ය කාර්ය සාධක බලකායද...
ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක් විසින් මෙහෙයවන ලදී?
ඒක හරි.
නාම් දුහුන් මත ඔහු සියලු කුණු කසළ දමා තිබුණි.
ඉතින් නාම් දුහුන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ට
ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක් ඉවත් කිරීමට සැලැස්වීය.
ඔහුගේ සිරුර සොයාගත නොහැකි නම් ඔහු අතුරුදහන් වූ ලෙස ලැයිස්තුගත කෙරේ.
ඊට පස්සේ ඒක සීතල නඩුවක් බවට පත් වෙනවා.
ඒ කොල්ලන්ට
ශරීරයක් හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් කළ හැකියි
ඔවුන් ඇත්තටම ඒ ගැන සිතනවා නම්.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔව්, කිම් සහෝදරිය.
ප්‍රදර්ශන සභාපති කිම් විසින් පවත්වන ලද අරමුදල් රැස් කිරීමේ උත්සවය ගැන.
ඔයා එන්නේ නැද්ද? ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මොකක්ද?
වොන්ග් මිලියන 20 ක් එය කපා හරින්නේ නැහැ.
ඒවා අලුත් බිල්පත් වුණත් කමක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ මට ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්න ඕන කියලද?
මුදල් ගැන අමතක කරන්න.
මට අමතර දත්ත අවශ්‍යයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔබේ අනාගතය ඔබේ ලොක්කා මත රඳා පවතී.
ඔබේ ලොක්කාගේ මුහුණ මට කියවිය යුතුයි
ඔබට නිවැරදි අනාවැකියක් දීමට හැකි වීමට.
ඔහ්…
ඉන්න!
ඔයාට සභාපතිතුමාගේ මූණ බලන්න ඕනද?
ඒක…
ඒක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයට ඔහුව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
මට මගේ අනාවැකිය ලැබුණා
මගේ ලොක්කාගේ මූණ ඇයට පෙන්නුවාට පස්සේ.
මම එයාව මැරුවේ එයා මට කිව්ව නිසා,
ඒ වගේම මොකක්ද හිතන්නේ?
ඊට පස්සේ,
මගේ ජීවිතේ හැම දෙයක්ම සුමටව සිද්ධ වුණා.
මමත්.
එයා මගේ ලොක්කාව දැකලා කිව්වා
ඔහුට හොඳින් සලකන්න කියලා,
මම ඒක කළා, මොකක්ද කියලා අනුමාන කළාද?
මම බැංකුවක් හැදුවා මචං!
මෙතනත් එහෙමයි.
මම මගේ ලොක්කාට සේවය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියා
ඇය මට එපා කිව්වම, ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
-මම හිරේ ගියා!
-හොඳයි දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔයා තාමත් මට ඔයාගේ අනාගතය කියන්න ඕන—ඒක නිවැරදි නොවුනත්?
නමුත් මතක තබා ගන්න...
…කිසිම සාකච්ඡාවක් නැහැ.
ඉන්න.
පින්තූරයක් හරිද?
-නියත වශයෙන්ම.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඒක හරි වැඩියි.
-අවසාන වශයෙන්.
-ඇයට පින්තූරයක් පෙන්වන්න.
-දැන් ඔයා කතා කරනවා.
එය කළු සුදු විය හැකිය. නැතහොත් හැඳුනුම්පත් ඡායාරූපයක් විය හැකිය.
-දැන් ඇයට එය පෙන්වන්න.
-එන්න.
-හරි, හරි.
-ඕනෑම පින්තූරයක් හරි යයි.
ඔහු සම්පූර්ණ නිරූපිකාවක්.
පිරිමි ළමයෙක් වුණත් මට එයා ආකර්ශනීයයි.
ඉතින් මම මේක ගත්තේ එයා නොදැන.
හෙලෝ, සභාපති කිම්.
හෙලෝ.
"ලෝකයට හෘදයාංගම අභිනය"
අනේ මගේ,
ඔයා ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
මම සත්කාරකත්වය දරන උත්සවයක් සඳහා මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ස්තූතියි.
- හැමෝම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
- එයාලා සතුටින් ඉදීවි.
මේ ඉස්සන් ඒකාකාරව පිසූ බව පෙනේ.
මල් සහ ආහාර ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් ඔවුන් ඇත්තටම සියල්ල කළා.
පියාණෙනි හැන්.
- එයා මෙහෙ.
- ඔව්.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඔයා ආවා.
- එයා එයාගේ සල්ලිත් අරන් වල් වැඩ කළා.
අපි මේක කන්නද කියලා මට විශ්වාස නෑ
- නැත්නම් ඒක බලන්න.
- මම දන්නවා.
අපේ සංගීත නාට්‍ය කණ්ඩායමට අනුග්‍රහය දක්වන්න කියලා අපි ඔහුගෙන් ඉල්ලමුද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මට සමාවෙන්න.
-ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
-සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔහු පොහොසත්,
ඒ නිසා ඔහුට ඉතිරි කිරීමට මුදල් තියෙනවා.
ඔහුට දේවල් වලට අනුග්‍රහය දැක්විය හැකිය.
ඔහු මටත් සල්ලි ටිකක් දෙනවා නම් හොඳයි කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කළේ නැහැ.
උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
ඔබ මෙය දැනටමත් දන්නවා ඇති,
නමුත් මැද...
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
හෙලෝ.
-කරුණාකර අසුන් ගන්න.
-ස්තූතියි.
ඔබ මෙම කොටස අවධාරණය කළ යුතුය.
මම මෙය දැනට මා ළඟ තබා ගන්නම්.
මොකක්ද අවුල, හොං පියතුමා?
මම පල්ලියේ කළ කතාව අමතක කළා.
ඔහ්, මම ගිහින් ඒක ගන්නම්. ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
- මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
- නෑ, කමක් නෑ. මම යන්නම්.
ඔයා එයාලට පටන් ගන්න උදව් කරන්න.
-අපිට යන්න පුළුවන්--
-මම කිව්වා මම යන්නම් කියලා.
-හරි.
-අපි මෙතනම ඉන්නම්.
අපි පසුව ගීතිකා ගායනා කරමු.
ආගමික අය
සියලුම වචන කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න,
එබැවින් ඔබ කියවන විට පැහැදිලි කිරීම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි.
උමා පල්ලිය, බුසාන් කතෝලික රදගුරු පදවිය
ඒ මොකක්ද?
විශාල මුදලක් පරිත්‍යාග කළ තරුණ ව්‍යාපාරිකයා ඔබ දන්නවාද?
කවුද? සභාපති කිම් හොංසික්?
ඔව්.
ඔහු...
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු.
ඔයාට ෆුකා කියන කෙනාව මතකද
ඔයා අපිට පෙන්නපු පින්තූරේ?
අපි හිතන්නේ
ඔහු මේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමේ ප්‍රධානියා කියලා.
නමුත් අපි හිතන්නේ නැහැ ඔහු නැවේ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහු මෙහි සිටී.
කිම් පියතුමා?
දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔහු ඇයි...
කිම් පියතුමා?
සභාපති කිම් හොංසික් සමඟ අරමුදල් රැස් කිරීමේ උත්සවයක්
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
පියාණෙනි කිම්.
-මම ඒක ගන්නම්.
-ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
පියා හන්, සහෝදරිය කිම්.
-ඔව්?
-හැමෝම එකතු කරගන්න
පල්ලිය ඇතුලේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ, පියතුමා කිම්?
සභාපති කිම් හොංසික්…
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකි.
ඔහු භයානක මිනිසෙකි.
හරි එහෙනම්, අපි...
කොහොමත් වහින්න පටන් ගන්නයි යන්නේ,
ඉතින් හැමෝම ඇතුලට ගන්න.
- හරි.
- හරි, අපි කරන්නම්.
- කන්ග් සහෝදරිය!
- ඔව්?
-හිසට ඉහළින් කුණාටු වලාකුළු තියෙනවා.
-ඔව්?
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම වහින්න පටන් ගනීවි.
අපි හැමෝම දැන් ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ.
-ඔව්.
හැමෝම, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්.
- වහින්න පටන් ගන්නයි යන්නේ,
ඉතින් ඒක නවතිනකම් අපි ඇතුලට යමු.
- පල්ලිය ඇතුලේ, හැමෝම.
- යහපත.
මේ පැත්තෙන් හරි.
ඔයත් යන්න ඕනේ, ෆාදර් හොං.
කරුණාකර මේ පැත්තෙන් එන්න.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඇතුලේ ඉන්න.
හරි.
මාව හැදුවා.
මම හොඳින් ඉවසගෙන හිටියා.
ඔයා මෙතන ඉඳන් ඉවසගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ කිම් සුංකියුන්ට ස්තූතියි
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා
ගිනිමය පූජක වාරය 2
දේවල් විනාශ කිරීම ඔබේ විශේෂඥතාවයි.
මම යන්න ඕනේ!
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
මගේ බලවත් උපස්ථය ගැන ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
යන්න දෙන්න!
මම හිතන්නේ
අනපේක්ෂිත පුද්ගලයෙක් අපේ පැත්තට එකතු වෙයි.
-කවුද?
-මම මේක ගත්තා...
මම ඔයාට ආදර කතාව ගැන දෙයක් හෝ දෙකක් උගන්වන්නම්.
අපේ අයවැය සුපිරි වීරයා.
අම්මේ!
අපි සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් සමඟ පැමිණ ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
කිම් දැන් උණුසුම් හා කරදරකාරී විය යුතුයි.
උමා-ගු මගේ භූමියයි
සහ ඉක්මනින් ස්වර්ගය වීමට නියමිතයි.
අද දවස.
එය සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට නියෝගයකි.
- එහෙනම් දැන් වටපිට බලමු.
පියාණෙනි කිම්, මෙතන පිස්සුවක්.
ඔබට ඔබවම කැප කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ප්‍රසාද දර්ශන කිහිපයක් සඳහා රැඳී සිටින්න
#මී පැණි බඳුන ආදරය
මී පැණි බඳුන ආදරය
♪ මගේ වටිනා මී පැණි බඳුන ♪
♪ බුසාන්හි මගේ වටිනා මී පැණි බඳුන ♪
♪ මගේ තරුණ වියේදී පවා ♪
♪ මාව පසුකර යයි ♪
♪ ඔබ නොවෙනස්ව පවතී ♪
♪ කරදරකාරයෝ ගොඩක් ඇවිත් යනවා ♪
♪ නමුත් මගේ ආදරය යෙවුයිඩෝ
එන්නේ කවදාද මටද? ♪
♪ සෑම රාත්‍රියකම ♪
♪ මම බිම් මහලේ රැඳී සිටිමි ♪
♪ අද, මම නැවතත් බලා සිටිමි ♪
♪ මගේ වටිනා මී පැණි භාජනය ♪
♪ ඔයා කවද්ද මා ළඟට එන්නෙ? ♪
පරිවර්තනය කළේ ජුලී රයි විසිනි